1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo
 estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu
  comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

RESPUESTAS: 

* CICLO FOR:
El ciclo for es una estructura de control que ejecuta cierta acción dependiendo de un valor que limita sus iteraciones.
El ciclo for se utiliza principalmente para ejecutar tareas repetitivas, de esta manera logramos que nuestro código se
mas liviano y eficiente.

* OPERADORES LOGICOS
Los operadores lógicos son símbolos que nos permiten comparar dos valores como lo hacemos con los operadores matemáticos.
La diferencia es que estos usas tipos de datos Booleanos, de esta forma su resultado siempre será falso o verdadero.

